# **本书的学习路线**

## **Spring in Action(4th)分成四个部分**。

* **第一部分**: 介绍Spring框架的基础组成。

* **第二部分**: 在第一部分的基础上，展示了怎样使用Spring框架构建Web应用程序。

* **第三部分**: 介绍了前端后面的技术，展示了Spring在应用后端中的使用

* **最后部分**: 展示了Spring与其他应用程序或服务是怎样进行交互的

### **在第一部分中，将探索Spring容器、依赖注入（DI）和面向切面编程等Spring框架核心的内容**

* **第1章**, 将对Spring做一个概述, 包括一些基本的DI和AOP的例子。你将对Spring体系结构有一个基本的了解

* **第2章**, 详细介绍了DI, 展示了应用程序中的组件(beans)被编织在一起的多种方法。这包括使用XML编织，使用java编织和自动编织。

* 知道了bean编织的知识，**第3章**, 介绍了一些高级编织技术。你不会经常使用这些高级编织技术，但是当你需要它们的时候，这一章将告诉你怎样去最大化利用Spring容器。

* **第4章**, 介绍了怎样使用Spring AOP技术来解除截面关注点与所服务的对象之间的耦合性。这一章节也为后续介绍使用AOP提供诸如事务，安全和缓存等服务的章节做了铺垫

### **第二部分介绍了怎样使用Spring构建Web应用程序**

* **第5章**, 涉及到使用Spring MVC(Spring中基础的web框架)的基础内容。 你会看到怎样使用controllers来处理web请求和对model中的数据做出响应。

* 当controller完成自己的任务后，model中的数据必须通过view展示出来。**第6章**, 介绍了几种可以与Spring使用的视图逻辑, 包括JSP, Apache Tiles 和Thymeleaf。

* **第7章**, 在Spring MVC的基础上，介绍了怎样自定义Spring MVC配置, 处理文件上传的多个部分, 处理可能在controller中发生的异常和使用flash属性在在请求之间传递数据。
* **第8章**, 探索了Spring Web Flow, 一个Spring MVC扩展，允许开发传统的Web应用程序。在这节中, 你将会学到怎样让用户通过特定的指导流来构建wbe应用程序。

* **第9章**, 你将学到如何使用Spring Security给你的应用程序的web层面添加安全机制。

### **第三部分介绍了前端后面的内容，并介绍了数据是怎样被处理和持久化的**

* 首先介绍的是数据的持久化，**第10章**, 使用Spring在JDBC上的抽象来来处理存储在关系库中的数据。

* **第11章**, 从另一个角度介绍了数据的持久化，使用JPA（Java Persistance API）将数据存储到关系库中

* **第12章**, 介绍了Spring怎样与非关系库一起使用，比如Mongo DB和Neo4j。不论数据存储在什么地方，缓存可以提高性能，没有东西能够破坏数据库。

* **第13章**, 介绍了Spring对声明式缓存的支持。

* **第14章**, 回顾了Spring Security,展示了怎样使用AOP在方法级别上应用安全。

### **最后部分, 介绍了将Spring程序与其他系统进行集成的方法**

* **第15章**，介绍了怎样创建和消耗远程服务, 包括RMI, Hessian, Burlap和基于SOAP的服务。

* **第16章**, 回顾了Spring MVC内容，从而看看怎样使用第5章描述的相同的编程模型创建RESTful服务

* **第17章**, 探索了Spring对异步消息的支持。这个章节包括使用java消息服务(JMS)和高级消息队列协议(AMQP)

* **第18章**, 异步消息有一个不同的用途。在这里，你将看到怎样使用Spring与WebSocket、STOMP来进行客户端与服务端之间的异步通信。

* **第19章**, 介绍了怎样使用Spring来发送邮件。

* **第20章**, 强调了Spring对Java管理扩展(JMX)的管理支持，允许你监测和修改指定Spring应用程序运行时的设置。

* **第21章**,将会介绍一个改变游戏领域的、新的与Spring工作的方式，叫做Spring Boot。你将会看到Spring Boot是怎样扔掉在Spring应用程序中必不可少的大部分样板文件的配置，允许你集中关注业务功能的实现。